Subtitle by 로리에. 44th 자막.
Translation by 푸훗.
오탈, 탈역 지적 환영.
http://lyigun12.blog.me/
Subtitle by 로리에. 44th 자막.
Translation by 푸훗.
오탈, 탈역 지적 환영.
http://lyigun12.blog.me/
- 나의 진명은 버닝 파이팅 파이터
와이번과의 숙명의 싸움에
몸을 바친 남자..
내 현세의 이름은 키도 에이타
가명으로 몸을 숨긴 용기사..
키도 에이타..
#1 고등학교 생활 스타트는 수라장
아..파..
에이 군, 있어?
아, 있다
뭔가 굉장한 소리 났는데 괜찮아?
나의 진명은 버닝 파이팅 파이터
아무것도 아니야
있잖아,
오늘 저녁은?
장보기
데려가지 않을 거야
에~..
구두쇠..
- 과자 사지 않을 거야..
- 과자 조르지 않을게!
30초 안으로 준비해
30초는 무리~
어, 서두르지 않아도 돼
네
기다렸지
또 거실에서 공부하면서 잤지?
자기 방에만 있으면,
집중력이 지속되지 않는다고
아, 그래
사에코 상 몫으로 냉동 식품 사두자
네~
때찌
뭐야..
이쪽이야
응?
어이..!
괜찮아, 나랑 사에코 상
취향 비슷하니까
비합리적이야
에이 군 변했지?
매일 같이 공부만 하고..
중간 고사도 학년 1위 했으니까,
조금은 쉬자..
내 목표가 그런 게 아니라는 건,
알고 있잖아?
오, 토란도 엄청 싸다
야채는 괜찮으니까,
고기!
에이 군 바보, 무뚝뚝한 변태, 정말 싫어~!
돼지고기 남았는데,
된장으로 볶아서 먹을래?
아싸!
에이 군 사랑해
몇 그램의 사랑이냐..
고기~
1 사랑해 에이 군~
알고 있어,
알고 있어
잘 먹겠습니다~
야채랑 생선도 먹어,
자라지 않는다?
네~
있잖아, 의학부 말야
국립 외에도 좀 더 쉬운 사립이라든가 있지?
응, 있지
그럼, 가끔은 공부 쉬어도
괜찮지 않아?
시립 의대라면,
입학만으로 최저 1천만..
내가 이 이상 사에코 상의
부담을 늘릴 수 있을 거 같아?
왕 바보 에이 군에게 말로 지다니..
중학교 시절과는 달라..
있잖아,
있잖아, 에이 군
응?
에이 군네 반에
나츠카와 마스즈라는 애 있잖아?
아마 귀국 자녀인
어, 있지
그 아이 굉장하더라~
뭔가 막 공주님 같아..
눈동자는 파랗고,
머리색은 은색이고
엄청나게 인기 있다는 모양이잖아,
매일같이 고백받는다든가
어..
좋겠다~..
인기 있어서
어..
흥미 없어?
어~?
나츠카와 말이지..
중간고사 순위 몇이었지?
에?
흥미잖아?
에? 응!
오늘 파치☆ 레몬은 재밌네~
나도 이번 여름,
인기쟁이 미인이 돼야지~!
하나, 공부 우선
하나, 연애 불필요 러브하지 마라 위험
하나, 호모라고 착각 받지 않도록
조심하자
돌아온 건가?
사에코 상?
응?
밥 해놓았으니까
에이 군~
지금 갈게
있잖아,
있잖아, 에이 군
나 어제,
인기쟁이가 된다고 했잖아?
그랬나?
했잖아~
그래서 말이지,
이거 어떻게 생각해?
또 키 줄어들었어?
아니야~!
이거!
어?
그래서 뭐?
귀엽냐는 거야
이런 조그만 계기로 여자 아이는
갑자기 인기있는 거라고
파치 레몬에 써 있었어
알고 있었어?
몰라
랄까, 소꿉친구 상대로
뭘 물어보는 거야
그러니까, 묻는 거잖아
오늘부터 나 인기쟁이가 될 거라구?
어떡할래?
네 네, 귀여워 귀여워,
이건 인기있겠구나~..
뭐야!?
야! 어이,
그렇게 달리면..
달리는 정도라면,
전혀 괜찮다고
바보 에이 군!
보도록 해, 내가 인기쟁이가 되고 나서
허둥지둥 알아차려도 모르니까 말이지!
아 그거 유감이야..
바보!
아, 그런가
이제 괜찮나?
에이타, 치와와 짱
직원실에 불려갔대
- 내가 뭘 했다는 거야 놔!
- 어? 뭘 했는데?
5반 애의 얘기론
아침부터 남자한테
'필살 인기쟁이 빔'이라든가 말해서는
눈에 핏발세우며 쳐다보는 걸
풍기 위원한테 찍혔다든가..
뭐야..
필살이라니..
글쎄..
있지, 카오루
왜 이 녀석이고, 저 녀석이고
연애하는 걸까?
에~ 에이타 처럼,
연애 안티 쪽이 드물다니까
있잖아, 에이타 부모님
전혀 연락 없어?
이제 부모님이라고 생각하지 않아,
그런 글러먹은 사람..
글러먹은 인간이라니..
저기 말이지..
중학교 3학년인 아들을 냅두고
서로 애인 만들고 모습을 감추었다고?
연애따윈..
이 세상에서 사라지면 좋을텐데..
자, 여러분
오늘은 자리를 바꾸겠어요
우리는 그런 규칙이에요
네, 중간 톱인 키도 군 24번
뭐, 맨 뒷자리도
나쁘지 않네..
- 에?
- 뭐야
- 거짓말이지..
- 진짜로?!
에이 군네 반에 나츠카와 마스즈라는
애 있잖아?
뭔가 막 공주님 같아..
눈동자는 파랗고,
머리색은 은색이고..
엄청나게 인기 있다는 모양이잖아?
잘 부탁해
어, 잘 부탁해
- 뭐야~..
- 부러워 죽겠어~..!
에이타 큰일이네..
계속해서, 교내 미화활동에 대한
프린트를 나누어 줄게요
저 녀석 교과서 밖에 안 보는데..
공부도 잘하고, 재수도 좋고
제길 양보해주지 않을려나..?
진정하고..
공부하게 해줘..
아아, 키도 자리였다면
나츠카와 옆 얼굴 독점인데 말이지..
[ A타 아침 고마워
마감 직전 이번주는 못돌아와요
- 사에코 ]
잘 먹겠습니다~
에이 군 사랑해
나는 고기와 마찬가지냐?
사에코 씨 못 만나네..
막바지인 모양이던데
네 부모님도,
여전히 잔업 계속하네?
아냐 아냐,
서비스 잔업이래
그게 그거잖아..
뭐?
자리 바꾸는 거 어땠어?
아..?
나츠카와 옆자리가 됐어
에에~?
그 초 미인의?
정말로 정말?
시끄럽네..
그저 자리 교체잖아
옆자리가 되어도,
아무런 변하지 않아
뭐, 에이 군은 그렇지..
뭐야..
정말로 평범한 자리 교체라면,
좋았겠지만..
원하지도 않은 주목..
원하지도 않은 질투..
최악의 자리야..
나는 그저 조용하게,
공부하고 싶을 뿐이라고
내 목표는 하네노야마 고등학교
성적 우수자에게만 주어지는
국립대 추천 입학권을 얻고
장학금을 포함해서
의학부에 들어가는 것
그게 바보 같은 연애주의
부모님에게 버림받은..
친척인 사에코 상에게 보은이라고,
생각한다
네, 자 다음
와타나베 상
고마워
뒤는 맡겼다고,
키도
내게 필요한 건,
공부, 공부
그저 그것 뿐이다..
안티 연애
뭔가 나츠카와가
나를 보고 있는 듯 하지만..
바보 같은..
그거야말로 연애 주의다
키도 군
나?
네
키도 군 오늘은 저와 함께
돌아가시지 않겠어요?
네?
함께 돌아가요
키도 군
바보 같은, 바보 같은,
뭐가 일어나고 있지?
그 나츠카와 마스즈가
나한테 같이 돌아가자고?
진정해, 키도 에이타
이건 함정이야
속지마,
쿨하게 가
뭐..가
모제기냐!
하?
혀 깨물었다..
뭐가 목적이..야!
목적?
무슨 벌게임이야?
나를 웃음거리로 삼으려는 거야?
말해도 괜찮나요?
함께 돌아가고 싶은 이유를
이런 곳에서..
그러니까,
그걸 묻는 거잖아
그건..
저기..
당신을 좋아하니까요..
이미 당신한테 헤롱헤롱이랍니다
당신한테 에로에로랍니다
아니,
잠깐 의미를 모르겠어
당신이 에로에로랍니다
알겠지만!
사태가 악화됐어!
큰 소동이 되어버렸네요?
이제는 이곳에 있을 수 없어요
부탁이에요,
어딘가로 데려가줘요
절 납치해줘요
실례했습니다..
무슨 일인가요?
갑자기 이런 곳..
설마 아직 일러요,
저희..
어째서,
그런 거짓말을 했어?
거짓말?
너무해, 제가 용기를 쥐어짜며 한
고백을 거짓말이라고 하는 건가요?
그래
사실은 당신을 싫어한다는 거예요?
자리가 옆자라든가,
솔직히 말도 안 돼
야이 바보, 바보 동정 자식아~
고독한 척 하지 마라
단순한 겁쟁이인 주제에~
라고?
그렇게까지는 생각하지 않았어!
전부 꿰뚫어보고 있다면,
어쩔 수 없네요..
당신 말대로예요,
키도 군
그 고백은 거짓말
역시 당신은 다른 남자들와는
조금 다를 거라고 생각했어요
자 그럼, 어디서부터
이야기를 해야 할까요?
안 입었어?
입었어요
아니,
그러면 곤란해..
입고 안 입고의
문제가 아니야!
귀국 자녀 아가씨에게
어울리는 팬티란 어떤 건가
순면이냐 실크?
무늬파, 민무늬파의 각 파벌
싸움이 시작되
그 결과 제 3차 세계 대전으로
세계가 멸망해!
멸망하면 되겠네요
급우들에게 입지 않았다
의혹을 던지는 무리가 있는 세계는
멸망하는 게 좋아요
내 탓에 세계가!!
아, 미안해
내 착각이었던 모양이야
좋아요
자 그럼, 키도 군
저는 이 고등학교에 입학하고
2개월 만에 합계 58번의 고백을 받았어요
거의 매일이잖아..
솔직히 곤란해 하던 참이에요
매일 매일 궁금한 듯 보고
있는 일 없는 일 소문이 나고
정말로 좋은 일이라고는
하나도 없답니다
친구는?
저 7살부터
줄곧 외국에서 살았으니까
이 마을에는 이번 3월에 막 돌아왔어요
그렇다면 고백한 누군가와
애인 사이가 되면?
주변은 포기하잖아?
흥, 애인?
어째서 제가 그런 쓰레기 같은 것들과
동류가 되어야 하는 거지요?
연애를 절대적인 가치관으로 숭배하고
크리스마스니 발렌타이니 할 때마다
선물을 바치고 받고 부끄러운 줄도 모르고
'우후후', '아하하'
들뜨라고요?
연애라는 게,
그렇게 멋진 건가요?
뭐야..
이 증오는..
당신은 알고 있을 텐데요,
키도 군
연애 따윈
이 세상에서 사라지면 좋을텐데!
하고 싶은 사람은
마음대로 하시길
하지만 저는 사양이에요!
그래서 내게 고백했다?
너는 남자친구 시늉을 해줄
상대가 필요한 거야
역시 학년 톱인 수재,
눈치가 빨라서 다행이네요
어째서 나야?
그치만 당신은 나와 똑같잖아요?
금방 알 수 있었답니다
당신은 연애를 싫어하고 있는
모양이었으니까요
괜히 옆에 앉아 있는게
아니에요
굉장하네 너..
처음에는 호모라고 생각했지만요
안 굉장해..
그런 이유로,
키도 에이타 군
제 가짜 애인
「페이크」가 되어 주세요
하아..
싫어
애인이라고 해도, 매일 함께 돌아가는
정도로 괜찮은데요?
싫어, 남자들한테는 질투를 살 거 같고
여자들에게는 소문이 돌 거 같고
저희,
역시 비슷할지도 모르겠네요
어째서?
저도 걱정이 많다는 의미에요
당신과,
마찬가지로
그러니까 저의 페이크의 인선에
연애의 흥미가 없다는 점 이외에도
또 하나의 요소가 필요하답니다
그건 말이지요, 키도 군
절대로 절 배신하지 않을 사람
이 두 가지 요소를 갖춘 것은
키도 군 밖에 없어요
그러니까 저는 키도 군을
놓칠 생각이 없답니다, 키도 군
뭐야 그거..
4월 21일 일요일 맑음
「이마무라」까지 그 손가락 없는
글러브를 사러 갔지만
이상한 얼굴로 「없다」는 말을 들었다
정말 물건도 제대로 갖추지 않은 가게다
아니면 너무 인기가 있어서
다 떨어진 건가?
얼른 손에 넣어서, 차갑게 식은 거리를
뜨겁게 질주해보고 싶다
하?
손가락 없는 글러브?
4월 22일 월요일
오늘 집에 가는 길에 비가 내렸다
접이식 우산을 가지고 있지만
비를 맞으며 돌아왔다
비는 좋다, 더러워진
내 카르마를 깨끗하게 씻어주니까
바보냐?
더러워진 카르마?
정체가 뭐야?
4월 23일 화요일 흐림
돌아가는 길에 치와에게
「어째서 폭죽 같은 걸 가지고 다녀?」라고
질문을 받아서 이렇게 대답해주었다
「그럼 넌 무장 테러리스트에게
습격당했을 때 어떻게 대처 할 생각인데?」
기가 죽었는지,
치와는 아무 말도 하지 않았다
하여간 여자는 생각이 얕아
완전히 바보잖아!
치와라는 애가 기막혀 하는 게
랄까,
그거 내 노트잖아!!!!
왜 네가 가지고 있는 거야?!
역 앞에 헌책방에서 구입했어요
525엔 세금 포함에
거짓말이지?!
아니요,
「컬러 도감 동물의 모든 것(증보개정판)」
케이스 안에 들어있었답니다
분명히 나는 일기장을 도감 안에 숨겼다
아니 그걸 팔 리가 없어!
설마 그때 착각해서!?
현실에서 눈을 돌리는 것은
어리석은 행위랍니다, 키도 군
돌려줘!
거기에는 여러가지로 위험한 내용이!
싫어요!
안심해주세요
이미 모든 페이지를 스캔해서
PC에 보존해 놓았으니까요
하아?!
보안에는 만전을 기울였지만
실수로 유출해버리는
일도 있을지 모르겠네요..
인터넷이란 무서워요
다시 한 번 여쭐게요,
키도 에이타 군
제 애인이 되어주시겠어요?
아,
악마 자식..!
어머? 저 귀가 어두워진 모양이에요,
컴퓨터에 바이러스가 침입할 징조이려나?!
네 네 네!
되겠습니다!
나츠카와 씨의 애인이 되겠습니다!
앞으로는 마스즈라고
불러주세요
자, 함께 돌아가요
나츠카와 양이?
그래 그래,
옆자리인..
사람은 포기하는 게
중요하답니다
제길! 사고 회로가
전혀 돌지 않아..
하지만, 나츠카와 마사즈에게
애인이 생겼다..
그 소문은 이미 학교 전체를
돌아다닐 터
내일부터 나는 바늘방석에
아니,
그 전에..
나한테 애인이 생겼다는,
사실을..
사랑해요, 에이타 군
절대로 눈감아주지 않은
녀석이..
있을 거야..
다음회에 인기쟁이 아이템은?
기타 케이스!
가방 대용으로 쓰거나
다른 집에서 잘 때는,
베개도 된다고
대비가 되어 있으면,
걱정이 없어~
#2 새로운 부를 결성해서 수라장 - 이걸로 당신도 인·기·쟁·이
#2 새로운 부를 결성해서 수라장